Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/one-click_deploy.po
Languages: ko

source: One-click deploy
ko: 원 클릭 배포

source: What is one-click deploy?
ko: 원 클릭 배포란 무엇인가요?

source: One-click deploy is a feature that is available once a platform is properly configured and a supported device is connected to the computer. Since things can go wrong at many levels (platform may not be configured correctly, SDK may be incorrectly installed, device may be improperly configured, etc.), it's good to let the user know that it exists.
ko: 원클릭 배포는 플랫폼이 구성되어있고 컴퓨터에 지원 기기가 연결되어 있기만 하면 사용할 수 있는 기능입니다. 설치 과정은 여러 부분에서 문제가 발생할 수 있기 때문에(플랫폼이 잘못 구성되었거나, SDK가 잘못 설치되었거나 기기 구성이 잘못된 등) 사용자에게 이런 기능이 있는 것을 알리는 것이 좋습니다.

source: After adding an Android export preset marked as Runnable, Godot can detect when a USB device is connected to the computer and offer the user to automatically export, install and run the project (in debug mode) on the device. This feature is called *one-click deploy*.
ko: Runnable한 Andorid 내보내기 프리셋을 추가한 후, Godot은 USB 기기가 연결되었을 때 유저에게 자동으로 내보내기, 설치 및 프로젝트 실행을 자동으로 진행하도록 제안할 수 있습니다. 이런 이능을 *원클릭 배포(One-click deploy)* 라고 합니다.

source: One-click deploy is only available once you've added an export template marked as **Runnable** in the Export dialog. You can mark several export presets as runnable, but only one preset per platform may be marked as runnable. If you mark a second preset in a given platform as runnable, the other preset will no longer be marked as runnable.
ko: 원클릭 배포는 내보내기 창에서 **Runnable**한 내보내기 템플릿을 추가했을 때만 사용이 가능합니다. 여러 프리셋을 runnable로 지정하는 것도 가능하지만 한 플랫폼에 대한 runnable은 하나만 존재해야 합니다. 만약 이미 runnable에 존재하는 플랫폼에 runnable을 추가하면 원래의 runnable 프리셋은 runnable 표시를 잃어버립니다.

source: Supported platforms
ko: 지원되는 플랫폼

source: **Android:** Exports the project with debugging enabled and runs it on the connected device.
ko: **Android:** 디버깅 모드를 활성화 한 프로젝트를 내보내 연결된 기기에서 실행할 수 있습니다.

source: Make sure to follow the steps described in :ref:`doc_exporting_for_android`. Otherwise, the one-click deploy button won't appear.
ko: :ref:`doc_exporting_for_android` 을 따라 진행하지 않으면 원클릭 배포 버튼이 나타나지 않을 수 있습니다.

source: If you have more than one device connected, Godot will ask you which device the project should be exported to.
ko: 만약 연결된 장치가 둘 이상이라면 Godot은 어떤 장치에 프로젝트를 내보낼지 물어봅니다.

source: **HTML5:** Starts a local web server and runs the exported project by opening the default web browser.
ko: **HTML5:** 로컬 웹 서버를 구동하고 내보낸 프로젝트를 기본 웹 브라우저에서 실행합니다.

source: Support for more platforms such as iOS is planned.
ko: iOS와 같은 플랫폼들 역시 지원할 예정입니다.

source: Using one-click deploy
ko: 원 클릭 배포 사용하기

source: If deploying to Android, enable developer mode on your mobile device then enable USB debugging in the device's settings.
ko: Android로 배포할 때는 모바일 장치의 개발자 모드를 활성화 하고 장치의 USB 디버깅 설정을 활성화 하십시오.

source: After enabling USB debugging, connect the device to your PC using an USB cable.
ko: USB 디버깅을 활성화 한 후 USB 케이블로 장치를 PC에 연결하십시오.

source: For advanced users, it should also be possible to use wireless ADB.
ko: 숙련된 사용자라면 무선 ADB를 사용하는 것도 가능합니다.

source: Make sure there is an export preset marked as **Runnable** for the target platform (Android or HTML5).
ko: 목표 플랫폼(Android 혹은 HTML5)의 내보내기 프리셋이 **Runnable** 한지 확인하십시오.

source: If everything is configured correctly and with no errors, platform-specific icons will appear in the top-right corner of the editor.
ko: 모든 것이 에러 없이 구성되었다면 목표 플랫폼 모양의 아이콘이 에디터 우상단에 나타납니다.

source: Click the button to export to the desired platform in one click.
ko: 목표 플랫폼으로 내보내려면 버튼을 클릭하면 됩니다.

source: Troubleshooting
ko: 문제 해결

source: Translation status
ko: 번역 상태
